Описание задачи, C#

Имеется два, синхронизированных между собой источника данных (доступ к ним осуществляется с помощью интерфейса `IClient`), позволяющих получать статус заявки по ее идентификатору.

Необходимо реализовать интерфейс `IHandler`, метод `GetApplicationStatus` которого должен получать статус заявки по переданному в него идентификатору.

В методе необходимо выполнить обращение к обоим сервисам и вернуть ответ, как только будет получен ответ хотя бы от одного из них.



Технические детали

1. Максимальное время работы метода `GetApplicationStatus` не должно превышать 15 секунд (см. п.7).

2. `GetApplicationStatus` должен возвращать ответ клиенту как можно быстрее.

3. В теле `GetApplicationStatus` должны выполняться запросы к сервисам, а также обработка ответов сервисов и преобразование полученных данных в ответ нового метода.

4. В случае получения успешного результата (`SuccessResponse`)/ошибки (`FailureResponse`) хотя бы от одного сервиса необходимо сразу же вернуть его клиенту.

5. В случае получения сообщения о необходимости повторного вызова (`RetryResponse`) - необходимо организовать повторный вызов через указанный интервал времени (`RetryResponse.Delay`).

6. Для успешно выполненной операции вернуть объект `SuccessStatus`, где:

  * `Id` - идентификатор заявки (`SuccessResponse.Id`)

  * `Status` - статус заявки (`SuccessResponse.Status`)

7. В случае возникновения ошибок или таймаута нужно вернуть объект `FailureResponse`, где:

  * `LastRequestTime` - время последнего запроса, завершившегося ошибкой (опциональное);

  * `RetriesCount` - количество запросов к сервисам, которые закончились статусом `RetryResponse`.

8. Допустимо использовать сторонние библиотеки.

